Wataru?
Ada apa ini?
Kenapa mereka ada di sini bersama?
Apakah dia temanmu?
Ya.
Dia adalah anak seorang teman
yang satu klub dengan saya di perguruan tinggi.
Benar?
Ya.
Oh, ini istriku dan anakku.
Senang bertemu dengan Anda.
Saya Minori, istrinya.
Saya Wataru Miyake.
Ini kejutan.
Sudah lama sekali.
Ya, sudah lama.
Apakah ayahmu baik-baik saja?
Ya.
Ini pasti berarti kamu datang untuk meminta nasihat
tentang sesuatu yang tidak bisa kamu tanyakan kepada ayahmu.
Ya.
Agak.
Maaf, saya ingin bicara empat mata
. Silakan pulang.
Oke.
Ayo pergi.
Ya.
Teman-teman Ayah sering datang akhir
-akhir ini, bukan?
Teman-teman?
Ya. Seorang wanita mampir ketika
kami sedang bermain di taman.
Seorang wanita?
Seorang wanita cantik dengan rambut panjang.
Apakah kamu juga berteman dengannya?
Wanita itu
dengan Tsubasa?
TIDAK.
Aku rasa tidak.
Dia memberiku permen.
Apa yang kamu lakukan dengannya?
Saya memakannya.
Mengapa kamu memakan permen
dari orang yang tidak kamu kenal?
Saya minta maaf.
Jika dia menyakiti Tsubasa
Aku akan membunuhnya.
Apa yang kamu lakukan? Sudah kubilang
jangan dekat-dekat rumah ini.
Aku tak menyangka
akan bertemu istrimu.
Kenapa kamu tidak mengirimiku pesan?
Anda tahu lebih baik daripada melakukan hal ini.
Istrimu...
Dia cantik.
Apa? Apa yang tiba-tiba kamu katakan ?
Ibu dan istrimu
adalah tipe yang berbeda, aku perhatikan.
Tak usah pedulikan itu.
Apa pentingnya bagimu
untuk datang jauh-jauh ke sini?
Dengan baik...
Aku harus berpura-pura entah bagaimana caranya.
Aku tidak akan pernah membiarkan Minori mengetahuinya
bahwa saya punya keluarga lain.
SAMPAI AKU MENGHANCURKAN
KELUARGA SUAMIKU YANG LAIN
- Remas.
Selesai!
Wah, kamu menggambar kucing yang lucu sekali!
Berikutnya milik Ayah.
Ibu, gambarkan saja
hati untuknya.
Aku?
Ayah pernah menggambar satu
untukmu sebelumnya, ingat?
Di sana.
Selesai.
Sekarang giliranmu menggambar hati.
- Apa?
- Hati.
Oke.
Itu banyak sekali saus tomat.
Maaf. Aku meremasnya terlalu keras.
Ibu menggambar hati untukmu, Ayah.
Hari ini, itu tidak berhasil.
Oh, oke.
Itu baik sekali.
Terima kasih atas makanannya.
Bagaimana dia bisa tetap tersenyum?
Apa yang ingin Wataru katakan kemari?
Apakah dia datang?
untuk memberi tahu Yudai tentang aku?
Anak laki-laki itu yang datang...
Siapa namanya? Miyake?
Ada keadaan darurat apa
sehingga dia harus datang dan menemui Anda?
Ya, dia...
Dengan baik...
dia punya pertanyaan
tentang perguruan tinggi mana yang harus dimasuki.
Dia ingin kuliah di perguruan tinggi,
tetapi orang tuanya menentangnya.
Jadi begitu.
Dia ingin masuk perguruan tinggi mana?
Apa?
Apa itu... Oh, universitas seni.
Dia bilang dia suka seni.
Keiho, Fakultas Pendidikan.
Ibu, aku mau susu.
Tunggu sebentar.
Maaf, Tsubasa, kami kehabisan susu.
Tapi saya ingin minum susu.
Baiklah, kalau begitu aku akan pergi membeli susu.
- Tonton Tsubasa untukku.
- Tentu.
Wataru.
Ibu Kume.
SAYA...
Mengapa kamu datang ke rumah kami?
Apakah karena aku memanfaatkanmu?
Apakah Anda datang untuk mengungkapkan semuanya?
Bukan itu.
Aku ingin bertemu denganmu.
SAYA...
Aku sudah memikirkannya
sejak terakhir kali kita bertemu
hari itu kami pergi ke laut.
Ibu Kume.
Minori, kau berkata padaku hari itu...
Kau menjerumuskan
keluarga kekasihmu ke dalam neraka
Kamu membuatku berpikir tentang
mengapa saya baik-baik saja dengan perselingkuhan.
Saya menyadari...
Aku terus menjauhinya
selama ini.
Kalau Ibu senang,
aku pun senang.
Jadi
Saya hanya mengabaikan
kenyataan perselingkuhan mereka.
Saya berusaha untuk tidak memikirkannya.
Itulah sebabnya
Aku ingin menemuimu secara langsung
dan meminta maaf padamu.
Aku tahu permintaan maafku
tidak akan menyelesaikan apa pun.
Bukan tugasmu untuk meminta maaf.
Tetapi...
Ini juga salahku
kalau keadaan jadi canggung sekarang.
Beri tahu saya.
Apa yang baru saja kamu bicarakan
dengan Yudai?
Saya bertanya apakah dia serius
ingin menikah dengan Ibu.
Dan?
Yudai mengatakan…
Anda tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Tetapi
bukankah kamu menikahi istrimu
karena kamu mencintainya?
- Lalu kenapa--
- Orang yang aku cintai adalah...
Ibumu adalah satu-satunya yang aku cintai.
Saya sudah tahu jawabannya, tetapi...
Saya minta maaf.
Tetapi
Saya tidak ingin berbohong lagi.
Anak di bawah umur.
Hei, Wataru.
Apakah kamu di pihakku?
Apa?
Apakah kamu akan melakukan apa pun yang aku katakan?
Apa pun?
Ya.
Apa pun.
Aku sudah pulang.
Tsubasa, aku punya susu.
Apa yang sedang terjadi?
Ya, lalu?
Oke.
Saya sudah tahu itu.
Tapi kalau sampai ketahuan,
semuanya akan sia-sia.
Berapa lama kami harus menunggu
uangnya?
Kita tidak punya banyak waktu.
Pernikahanku dengan Minori
akan jadi sia-sia!
KANON MUTO
DATANGLAH KE SEKOLAH CRAM SEKARANG JUGA!
IBU, PANGGILAN TERLEWAT
- Panas, bukan?
- Ini belum pernah terjadi sebelumnya.
Tidak apa-apa. Anak-anak masih dalam
masa sensitif.
Dia mungkin
sedang melampiaskan emosinya di suatu tempat.
Saya turut berduka cita.
Anda tidak perlu khawatir, Bu Miyake.
Wataru tampil sangat baik akhir-akhir ini.
-Benarkah?
-Lihat ini.
Itu lembar rencana belajarnya.
Mama.
Wataru. Kamu di mana?
Aku hanya harus pergi mengambil
sesuatu yang tertinggal di sekolah.
Kamu tahu kamu seharusnya
menghubungi gurumu.
- Maaf.
- Tidak apa-apa.
Tapi jangan terlalu membuat ibumu khawatir.
Maaf.
- Wataru?
- Aku akan pulang setelah belajar.
- Kamu bisa pulang tanpaku.
- Hei, Wataru.
Saya benar-benar minta maaf
atas semua masalah ini.
Jangan khawatir. Silakan lihat.
Universitas Keiho?
Nilai bahasa Inggrisnya
meningkat dengan cepat
Jadi kalau dia terus begitu, bukan tidak
mungkin dia bisa diterima.
Benarkah begitu?
Saya tidak tahu.
PILIHAN PERTAMA: UNIVERSITAS KEIHO
TUTOR: KUME
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Berikan padaku.
- Apa?
Saya mau itu.
Apa? Ini?
-Kenapa?
-Kau berutang padaku, bukan?
Di Sini.
Terima kasih.
Dimana kamu sebenarnya?
Aku yakin kau pergi menemui Bu Kume.
- Aku sungguh berpikir kau tak seharusnya melakukan itu.
- Bukan seperti itu.
Apa urusanmu?
Pernikahanku dengan Minori
akan jadi sia-sia!
Mengapa dia mengatakan
waktunya tidak banyak?
Tunggu uang apa?
Mengapa menikahiku jadi sia-sia?
Hai.
Ya?
Dengan siapa Anda berbicara di telepon?
Apa?
Dengan baik...
Kamu dulu
meninggikan suaramu, jadi...
Jadi begitu.
Itu tentang pekerjaan.
Kusunoki mengacau lagi.
Jadi begitu.
Pasti sulit bekerja sampai larut malam.
Dia.
Aku mau mandi.
Bolehkah saya masuk sebentar?
Apa?
Coba tebak?
Gurumu bilang masuk Keiho
itu mungkin kalau kamu belajar keras.
- Saya sangat terkejut.
- Ibu.
Ya?
Apakah kamu...
benar-benar percaya
kamu bisa menikah dengan Yudai?
Mengapa tiba-tiba?
Kamu tahu...
dia punya keluarga aslinya di sana.
Mengapa Anda mengangkat
topik seperti itu sekarang?
Aku percaya pada Yudai.
Jadi begitu.
Kamu bertingkah aneh akhir-akhir ini.
Apakah terjadi sesuatu?
Tidak terlalu.
Apakah sudah selesai?
Saya harus belajar.
Oh. Oke.
Berusahalah semaksimal mungkin.
Hanya masalah waktu
sebelum Minori mengetahuinya.
Wataru?
Dengan siapa Anda berbicara di telepon?
Aku harus melakukan sesuatu.
Hai, apakah kamu ada waktu luang pada hari Jumat?
Jumat?
Bukankah ini hari peringatan kencan pertama kita?
Aku akan libur kerja,
bagaimana kalau kita makan di luar bersama?
Apa yang merasukinya?
Wah. Kamu ingat?
Tentu saja.
Saya senang Anda melakukannya.
Kita bisa membiarkan ibuku mengasuh Tsubasa
dan menghabiskan waktu berdua saja.
Apakah Anda punya rencana membuat restoran?
Aku akan pergi ke mana pun yang kau pilih.
Baiklah, kalau begitu saya akan mencarinya.
Saya tidak sabar.
Itu sungguh mencurigakan.
Benar?
Kunjungan Wataru membuatnya gugup.
Dia berusaha mendekatiku.
Ya.
Dan panggilan telepon itu mengkhawatirkan.
Tidak punya banyak waktu, bisa jadi
karena bayinya sedang lahir.
Tapi pernikahan denganmu sia-sia?
Apa yang dia rencanakan?
Menyukai!
- Kencan dengan istrimu?
- Kau harus melakukannya sesekali.
Aku belum pernah makan di tempat seperti ini.
Kamu kaya raya.
Seperti halnya Ketua kami
yang harus menjaga istrinya dengan baik.
Itulah sebabnya dia menikah.
Kelihatannya bagus sekali. Aku ingin
ke sana bersamamu suatu hari nanti.
Apa?
Saya belum pernah
ke restoran seperti ini.
Benar. Suatu hari nanti.
Benarkah? Baiklah!
Begitulah jalannya.
Maaf saya harus meminta Anda datang
setelah bekerja saat Anda lelah.
Tidak, aku tidak keberatan. Kamu mau apa?
Saya membuat banyak salad chikuwa yang
disukai Tsubasa, jadi bawa pulang beberapa.
Anda masih bisa memakannya besok
jika Anda menyimpannya di lemari es.
Kau meneleponku untuk ini?
Jangan konyol.
Tunggu sebentar.
Maaf.
Yahudi.
Ambil ini.
Inilah alasan utama saya menelepon Anda.
Apa itu?
Ini isinya.
Mahal!
- Itu hadiah ulang tahun untuknya.
- Apa?
Anda harus memberi
perhatian khusus pada Minori.
Hanya dengan begitu kita bisa bahagia, bukan?
Aku tahu.
Apakah kamu ingat
ulang tahun kencan pertama kita?
Tentu saja. Kamu
sangat ingin pergi ke Disneyland.
Mimpiku adalah berfoto
denganmu sambil mengenakan telinga Mickey Mouse.
Saya mengambil banyak pekerjaan paruh waktu
untuk membayarnya.
Kita makan churros untuk pertama kalinya
hari itu, ingat?
Apa? Apa itu?
Mereka adalah
benda-benda panjang seperti tongkat yang memiliki tonjolan-tonjolan--
- Donat itu.
- Ya. Itu dia.
Itu 17 tahun yang lalu...
Apakah itu terasa sudah lama sekali?
Atau apakah itu terasa baru?
Aku tidak tahu.
Pernikahanku dengan Minori
akan jadi sia-sia!
Gelang ini.
Inilah yang memulai semuanya.
Malam ini
Mari kita mulai dengan bersulang
untuk pertemuan pertama kita.
Ya.
Bersulang.
Hai.
Aku ingin bertanya padamu.
Bagaimana perasaanmu terhadapku?
Mengapa kamu bertanya?
Kita sudah bersama selama 17 tahun.
Selama waktu ini...
apakah kamu benar-benar
mencintaiku?
SAYA...
Maaf.
Tunggu sebentar.
Halo?
Ya.
Apa?
Aku mengerti. Aku akan segera ke sana.
- Ada apa?
- Kakek dibawa ke rumah sakit.
- Apa?
- Aku harus pergi.
Aku juga akan pergi.
Aku ingin kau menjemput Tsubasa.
Halo? Ini aku.
Kakek.
Kankernya menyebar?
Sayangnya, hal ini sudah lebih maju.
Karena sudah menyebar ke tingkat ini,
pengobatan dengan pembedahan menjadi sulit.
Saya sama sekali tidak menyadarinya.
Saya minta maaf.
Kakek.
Minori, itu kamu.
Anda pasti terkejut.
Maaf.
Apakah Anda sudah menderita
dalam waktu lama?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Aku tidak ingin membuatmu khawatir.
Apakah Anda melakukan
sesuatu yang istimewa hari ini?
Itu adalah hari ulang tahunku dengan Yudai.
Jadi begitu.
Saya merasa bersalah karena merusaknya.
Tidak apa-apa.
Sepertinya umurku tak lama lagi.
Anak di bawah umur.
Ada sesuatu yang ingin kukatakan kepadamu
sebelum aku mati.
Hentikan.
Jangan mengatakan sesuatu seperti itu.
Gelang itu...
- Ini?
- Ya.
Tahukah Anda dari mana asalnya?
Dari mana asalnya?
Perhiasan Tsukishiro, kan?
Ya.
Itu sudah diberikan
oleh Susumu Tsukishiro
kepada Miyuki.
Susumu Tsukishiro...
Dia adalah ketua
Grup Tsukishiro.
Pria ini?
SUSUMU TSUKISHIRO
Ya.
Mengapa orang terkemuka ini
memberikan ini kepada Ibu?
Pria itu...
adalah ayahmu.
Maafkan aku karena tidak memberitahumu
sampai sekarang.
Benar-benar?
Mengapa?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anak di bawah umur.
Anda mungkin sudah menyadari
mengapa kamu tidak memiliki ayah.
Karma menimpanya karena berselingkuh.
Apa yang Miyuki lakukan
tidak dapat diterima.
Tapi hal yang sama juga bisa dikatakan
tentang Susumu Tsukishirio.
Meskipun begitu
saat dia tahu
bahwa Miyuki sedang hamil
dia tiba-tiba
meninggalkan Miyuki.
Tetapi...
setelah Miyuki meninggal dalam kecelakaan
dia datang menemuiku.
Pada hari itu
dari kecelakaan tersebut
dia dan Miyuki bertemu satu sama lain.
Apa yang terjadi, Bu?
Kamu terlihat cantik hari ini.
Jadi itu sebabnya.
Dia mencoba
untuk menyelesaikan semuanya dengan uang.
Saya tidak bisa memaafkannya.
Pria seperti itu...
tidak layak disebut
seorang ayah.
Itulah mengapa aku tidak pernah memberitahumu
identitas asli ayahmu.
Saya minta maaf.
Anak di bawah umur.
Bisakah kamu memberiku tasku?
Ada buku tabungan di dalamnya.
Buku tabungan itu
adalah apa yang dia berikan padaku
sebagai tunjangan anak untukmu, Minori.
Begitu banyak...
Dia juga memberiku saham.
Aku sudah mengaturnya
sehingga ketika aku meninggal,
kamu akan mendapatkan semuanya.
Jangan bicara tentang kematian.
Apa yang akan aku lakukan?
tanpamu, Kakek?
Kamu punya
keluarga tercinta, bukan, Minori?
Kamu harus hidup bahagia
dengan Yudai
dan Tsubasa.
Aku tidak bisa membiarkan kakekku
khawatirkan aku.
Ya.
Saya akan.
Susumu Tsukishiro meninggalkan ibuku
segera setelah dia mengetahuinya
Ibu saya sedang hamil.
Di sisi lain
Yudai mengatakan….
Ia mengatakan ia tidak sabar
untuk bertemu bayinya.
Mengapa?
Kakek
tidak peduli berapa banyak uang yang kau berikan padaku
rumah bahagiaku tak ada lagi...
Berapa lama kami harus menunggu
uangnya?
TSUKISHIRO MENGUMUMKAN
TOKO EROPA PERTAMA MEREKA
Mungkinkah...
Tetapi
bagaimana Yudai bisa tahu tentang
rahasia yang tidak diketahui olehku?
Yang akan datang.
Maaf sekali saya terlambat.
Kamu belum mendengar kabar dari Yudai?
Dia membawa Tsubasa pulang beberapa waktu lalu.
Saya lupa.
Saya yang menyuruhnya,
tapi saya malah bingung.
Jangan khawatir, tidak ada cara lain.
Jadi, bagaimana kabar kakekmu?
Kankernya menyebar?
Mereka hanya dapat menunda penyebarannya
dengan pengobatan.
Tidak ada lagi yang dapat mereka lakukan.
Namun dengan kemajuan terbaru
dalam bidang kedokteran
Saya yakin dia akan baik-baik saja.
Anak di bawah umur.
Cobalah untuk tetap kuat.
Terima kasih.
Yudai bilang
kamu tidak punya waktu untuk makan.
Oh. Kurasa begitu.
Saya harap saya punya beberapa permen
di rumah.
Aku tahu, aku akan membelinya
di toko swalayan.
- Hanya sebentar.
- Jangan khawatir.
Oke. Apa?
Di mana aku menaruh dompetku?
Saya terus menaruhnya di suatu tempat
tetapi saya lupa di mana.
YUDAI KISARAGI
ANDA PASTI SUDAH MENDENGAR DARI MINORI.
KETIKA SAYA MENERIMA UANGNYA,
KITA HARUS SEGERA BERGERAK.
Anak di bawah umur.
Ya.
Saya akan segera kembali.
Hati-hati.
- Aku akan melakukannya.
BICARA
Bicara.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
Kisaragi
Keluarga baru.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
YUDAI KISARAGI:
KALIAN PASTI SUDAH DENGAR DARI MINORI.
KETIKA SAYA MENERIMA UANGNYA,
KITA HARUS SEGERA BERGERAK.
Kedengarannya buruk.
Mungkin dia hanya punya beberapa bulan.
TERIMA KASIH. SAYA BERHARAP KITA BISA
SEGERA HIDUP BERSAMA SEBAGAI KELUARGA BARU.
SELAMAT MALAM. TERIMA KASIH SEPERTI BIASA.
AKU AKAN MENGIRIMKANMU FOTO-FOTO DARI
MAKAN MALAM KITA BERSAMA KEMARIN HARI YANG LALU.
KISARAGI NEW FAMILY (3)
Bagaimana mungkin ibu mertuaku
mengkhianatiku?
Bagaimana mereka bisa berharap untuk membuat
keluarga baru?
Aku tidak akan membiarkan mereka.
Aku tidak bisa membiarkan mereka.
Itu proyek besar keluarga kami.
Mereka semua terlibat dalam rencana
mencuri aset Anda?
Kamu akan terkena flu kalau begitu.
Aku di pihakmu, Minori.